preguntas examen empresa:



多que es una empresa?

funciones de la empresa (crear valor y funcion social)

explica brevemente los 6 objetivos de la empresa (maximo beneficio....etc)

elementos de la empresa (cuales son y lo que incluye)

enumerar los elementos del entorno especifico

enumerad los elementos del entorno general 

explica 2 elementos del entorno especifico, y 2 del entorno general

多que es la cultura de la empresa y que incluye (3 elementos)?

多que es la imagen corporativa y de que manera se puede transmitir?

多que es la RSC (responsabilidad social corporativa) y de que manera gestiona la empresa su influencia en el entorno (balance social)?

