¿qué es una empresa?

organización de personas en busca de conseguir beneficio económico

*** la definición del profesor : conjunto organizado de factores de producción (personas,maquinas,capital...),que ponen a disposición del público (clientes),un determinado producto (bien o servicio), a cambio de un beneficio económico


¿cumple la empresa elegida la definicion dada? (tarea para 22/09/2021)

si, ya que tiene personas,maquinas...etc a disposición del publico, la cual prestan el servicio de venta de componentes informáticos a cambio de un beneficio económico



----


*****¿cuál es la empresa q más te gusta?

pccomponentes


******¿a qué se dedica?

venta de material informático

******¿porqué la has elegido?

son rápidos,fiables, buen servicio postventa, buen precio


******critica de la pagina web

poco criticable, pero por decir algo... los banner de publicidad son demasiado grandes, y aveces te interrumpen la busqueda de algun producto y tienes que volver a repetirla





_---_-----

*******señala la nacionalidad, numero de trabajadores, facturacion/ingreso/beneficios de pccomponentes  

nacionalidad ---> Española, concretamente de murcia
numero de trabajadores ---> más de 400 empleados
facturación ---> En 2018 facturó 360 millones de euros




****** ejemplo de como una empresa consigue los objetivos de calidad

para ello aparte que el producto final sea de óptima calidad, hace falta que se cumplan durante todo el proceso de fabricación (en caso que sea una empresa que venda o distribuya productos físicos), es decir, si un cliente compra por internet un portatil, y este lo envian sin níngun embalaje de protección, lo normal es que no llegue en condiciones deseadas, con lo cual, el cliente no tendría buena opinión de la empresa y su calidad de venta bajaría notablemente.



actividad para (23-09-2021)
****** analiza si la empresa elegida cumple con los objetivos estudiados

  -- Máximo beneficio --> si, ya que desde su inaguración, ha ido subiendo los beneficios anuales año tras año

  -- Crecimiento --> si, ya que ha ido aumentando notablemente el catalogo de productos a vender, y ha aumentado también el número de trabajadores.

  -- Satisfacción de los clientes --> si, ya que aparte de ser fieles al plazo de entrega, y tener precios bastantes bajos con respecto a la competencia, tienen un servicio post-venta bastante bueno.

  -- Calidad --> si, ya que el cliente recibe el producto en optimas condiciones de embalaje, aparte en caso de algún deterioro, se hacen cargo de todo el proceso de devolución y envio nuevo.

 --Supervivencia --> que yo sepa, no ha tenido etapas en la cual hayan bajado los pedidos.

 --Objetivos sociales --> Pues por lo que se, los trabajadores de pccomponentes están bastante contento con el trato de la empresa.



actividad para (24-09-2021)

******* analiza los elementos especificos de entorno general de pccomponentes  ( mirar en el libro dentro del punto 2.1, lo de proovedores...etc)

  --Proveedores --> tienen distribuidores de los productos que venden, pero aparte, te dan la opción de hacerte distribuidores de ellos.

  --Cliente --> tienen usuarios finales como cliente, pero aparte tienen intermediario, en el sentido que son mayoristas.

  --Competidores --> hay muchas tiendas online de productos informáticos, qu e aun vendiendo mismos productos, la mayoría se aleja bastante en cuanto a precio. Como competidor fuerte pueden ser grandes almacenes como el eci, amazon o similar.

  --Entidades fianancieras --> banco, con el que ofrece pago aplazado con intereses.
 
  -- Adminitraciones públicas --> 

  -- Mercado laboral --> pues tiene mas de 400 trabajadores en su plantilla, los cuáles los destinados a soporte técnico le piden un CV con cierta experiencia, aparte de los comerciales y demás que tienen otro perfil laboral.

  -- Comunidad --> principalmente sus ventas van orientada a publico concreto 
